# JS_Homework
ДЗ 6. Своя реалізація методів

■ ДЗ 1 Написати свою реалізацію функції isNaN. 

Умови виконання ДЗ
- Не використовувати функції або інші матеріали які ми не вивчали
- Намагайтесь робити ДЗ самостійно та не дивитися будь-які підказки
- Не використовувати isNaN/ Number.isNaN

■ ДЗ 2 Перевірка теорії ймовірності. 

Напишіть функцію яка буде генерувати певну кількість випадкових чисел в діапазоні від 100 до 1000 включно. 
Порахувати кількість парних та непарних серед них. 
Обчислити відсоткове співвідношення - чи буде воно близьке до 50%50? Приклад функції checkProbabilityTheory(count). Параметр count буде вказувати скільки разів буде генеруватися випадкове число.

Умови виконання ДЗ
- Функція виводить інформацію
- Кількість згенерованих чисел: кількість чисел
- Парних чисел: кількість парних чисел
- Не парних чисел: кількість не парних чисел
- Відсоток парних до не парних: 
- Не використовувати функції або інші матеріали які ми не вивчали
- Намагайтесь робити ДЗ самостійно та не дивитися будь-які підказки

■ ДЗ 3 **

Необхідно написати власну реалізацію функцій padEnd та padStart, але у вас повинна бути одна функція pad(‘qwerty’, ‘+’, 8, true), яка приймає чотири аргументи:

- рядок, до якого буде додаватися символ.
- символ, який буде додаватися.
- Скільки додавати символів
- булеве значення, яке вказує, куди додавати символ. Якщо true, то до початку, якщо false, то в кінець.
- Останній аргумент повинен працювати як і в оригінальній функції, а саме якщо наш рядок з 5 символів, а ви вказуєте значення 6, то додаєте тільки один символ

Умови виконання ДЗ
- Функція повинна повертати новий рядок
- Не використовувати функції або інші матеріали які ми не вивчали
- Намагайтесь робити ДЗ самостійно та не дивитися будь-які підказки

Будь ласка, надайте наступні дані для перевірки вашої роботи:
1) Створіть гілку js_homework4.
2) Додати туди ваше домашнє завдання
3) Вислати вашу гілку
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------